Untertitel bereitgestellt von dramacool.asia Translator [Admin.@YNG]
Alle Namen, Charaktere
und Ereignisse sind fiktiv
ALLE KINDER- UND TIERSCHUTZVORSCHRIFTEN WURDEN
EINGEHALTEN
Vermissen!
2. APRIL 2012
9 TAGE BIS ZUR NATIONALVERSAMMLUNG
Deine Krawatte sitzt schief. Lass mich sehen.
Ich glaube, ich bin kein Krawattenmensch.
Ich mache es so, wie Sie es mir beigebracht haben,
aber das passiert jedes Mal.
Es ist immer entweder zu lang oder zu kurz.
Es ist schwierig, die perfekte Länge zu finden.
Machen Sie sich wegen etwas Sorgen?
NEIN.
Warum fragst du?
Es ist nur seltsam, dass
Sie nicht versuchen, mich aufzuhalten.
Ist das so?
Also,
Sie sollen
einen bloßen Kandidaten ohne Rechte stoppen
von der Durchführung einer Verhandlung abzuhalten.
Lassen Sie mich sehen.
Arbeitsverhandlungen sind
viel schwieriger, als eine Krawatte
auf die perfekte Länge zu bringen.
Ein Gleichgewicht zwischen beiden zu finden, ist
im Grunde genommen auf der scharfen Klinge laufen.
Die eine Seite wird Sie
als Hardliner-Gewerkschafter kritisieren,
und der andere wird dich einen Verräter nennen,
Sie sagen, Sie stehen einfach auf der Seite
der Firma der Familie Ihrer Frau.
Deshalb ist mir das merkwürdig.
Sie bestanden darauf, mit mir zu kommen
, anstatt mich aufzuhalten.
Ich weiß, ich kann dich nicht aufhalten.
Wenn du trotzdem gehst,
komme ich mit.
Dort.
Versprich mir eines.
Wenn etwas passiert,
denk an Ji-yu.
Es wird nichts passieren.
Versprich es mir.
Denk an Ji-yu, okay?
Okay.
Tun Sie nur das, was Sie können.
Übertreiben Sie es nicht.
Keine Sorge, alles wird gut.
Seien Sie trotzdem vorsichtig.
Ich sagte: „Mach dir keine Sorgen.“
Alles wird gut.
Der Sit-in der Arbeiter von H Chemical
Die Proteste gegen Massenentlassungen
dauern bereits seit drei Monaten an.
Nach der Besetzung des Werks
fordern die Arbeiter ihre Wiedereinstellung.
Bei Gesprächen mit der Gewerkschaft,
die das Werk besetzt,
angeführt von Hyun Min-Cheol, dem Kandidaten
der Participation People's Party,
ein Feuer brach aus.
Sechs Arbeiter wurden getötet,
und ein Dutzend andere wurden
schwer verletzt und ins Krankenhaus eingeliefert,
Die Behörden warnen, dass
die Zahl der Todesopfer noch steigen könnte.
Tragischerweise
befand sich Kandidat Hyun in einem kritischen Zustand
nachdem er versucht hatte,
eingeschlossene Arbeiter zu retten.
Ma'am, Sie müssen im Bett bleiben.
Du musst dich ausruhen.
NEIN.
Honig!
Honig.
Bleib dran.
- Schwester Kim, stoppen Sie die Blutung.
- Hilfe!
Honig!
- Herr.
- Schatz!
Honig!
Honig.
Schatz, wach auf.
Ich bin hier, also halte durch, okay?
Verzeihung.
Ist jemand hier?
Bitte retten Sie diesen Mann.
Arzt!
Gibt es hier einen Arzt?
Bitte retten Sie diesen Mann!
Doktor! Bitte!
Halte durch, Schatz …
SPERRGEBIET
Der Vorgang war erfolgreich.
Verzeihung.
Danke schön.
Das ist eine große Erleichterung, Ma'am.
Vielen Dank.
Ji-yu, du bist es.
Nach zwei Tagen Operation,
Kandidat Hyun Min-Cheol
hat eine dramatische Wendung der Ereignisse überlebt.
Allerdings erlitt er
bleibende Schäden an seinem Bein,
Der Wahltag weckt ernsthafte Zweifel an seiner Kampagne
jetzt ist es nur noch eine Woche …
Mein Mann sagte
Er musste sich zuerst ändern,
um die Welt zu ändern.
Ehrlich gesagt, habe ich das nicht geglaubt.
Denn ich habe nur in der Welt gelebt
wo ich nur kritisiert würde
zum alleinigen Wechseln.
Aber mein Mann hat es wirklich geglaubt.
„Die Veränderung einer Person
kann die Welt verändern.“
"Die Rettung eines Menschen bedeutet die Rettung der Welt."
Die Taten meines Mannes
sprachen lauter als Worte.
Wenn Sie Haseong wirklich ändern wollen,
Bitte geben Sie Ihre wertvolle Stimme
für Hyun Min-Cheol ab.
Er wird Haseong sicherlich verändern.
Bitte schicken Sie Hyun Min-Cheol
zur Nationalversammlung!
Er wird dieses Land verändern!
- Hyun Min-Cheol!
- Fünf, vier, drei, zwei, eins.
Und nun die Ergebnisse der Nachwahlbefragung
zur 23. Präsidentschaftswahl.
Kandidat Hyun Min-Cheol, 48,4 %.
Kandidat Bae Yeong-seon, 47,6 %.
Die beiden Kandidaten liefern sich
ein Kopf-an-Kopf-Rennen innerhalb der Fehlertoleranz.
Lassen Sie uns jetzt live zu unserer Crew
vor Ort schalten, um die Kandidaten anzuhören.
Lassen Sie uns Hyun Min-Cheol,
den Kandidaten der Participation People's Party, ins Rennen schicken.
PARTICIPATION PEOPLE'S PARTY
HYUN MIN-CHEOL
AUFRICHTIGKEIT GEWINNT. LASST UNS KOREA VERÄNDERN!
Kandidat Hyun? Ist er noch nicht bereit?
Beeil dich und ruf ihn an.
Sieht aus, als hätten wir ein Problem
mit der Verbindung.
Wir stellen die Verbindung wieder her, sobald sie fertig ist.
Wo ist Herr Hyun?
Was ist passiert?
Es tut mir leid. Er ging nicht ans Telefon.
Sehen Sie nach, ob er irgendwo im Büro ist.
Und sehen Sie nach, ob ihn jemand gehen sah.
Ja, Ma'am.
Dann holen wir jetzt Bae Yeong-seon,
den Kandidaten der Friedens- und Freiheitspartei, ins Spiel.
Man sagt, Wahlen seien
die Blüte der Demokratie.
Heute steht diese Blume in voller Blüte.
Es ist ein Festtag.
Abhängig von den Ergebnissen,
Ich kann gewählt oder besiegt werden,
aber für die Menschen,
Unabhängig vom Ergebnis
sind alle Gewinner.
Als ein Team namens Korea,
wir kommen wieder zusammen.
Dieser Moment ist
ein Fest unserer Einheit.
VOR 1 STUNDE 15 MINUTEN
AUFGENOMMEN AM 26. FEBRUAR 2027
EOM SUN-JEONG, WEIBLICH
Sir, wo waren Sie?
Kandidat Hyun, was ist passiert?
Können wir ein kurzes Interview führen?
Was halten Sie von der Wahltagsbefragung?
- Sir, geht es Ihnen gut?
- Warum wurde die Redereihenfolge geändert?
Akzeptieren Sie die Ergebnisse?
- Hyun Min-Cheol!
„ Um die Welt zu verändern, muss ich mich zuerst verändern .“
„Die Veränderung einer Person
kann die Welt verändern.“
„Die Rettung eines Menschen bedeutet die Rettung der Welt.“
In dem Moment, als ich beschloss, in die Politik zu gehen,
Ich habe diese immer verkündet.
Also jetzt,
Sie haben sie vielleicht ein wenig satt.
Oder vielleicht,
sie klingen zu kitschig.
Also heute,
Ich werde über etwas anderes sprechen.
Etwas
etwas persönlicher.
Ich bin in Haseong geboren und aufgewachsen,
eine Stadt, die für ihren Nebel berühmt ist.
Die Leute sagen sogar
Nebel ist Haseongs Spezialität.
Nebel verbirgt den Weg vor uns,
aber niemals den hinter uns.
Die Straße, die wir bereits bereist haben
ist immer klar,
egal wie dicht der Nebel ist.
Aber der Weg vor uns,
egal wie nah,
bleibt dem Blick verborgen.
Obwohl ich seit meiner Kindheit unzählige Male Nebel gesehen habe ,
es hat mir immer Angst gemacht.
Denn wenn man durch den Nebel geht,
die Gesichter, die direkt neben mir waren,
verschwinden plötzlich.
Die Gesichter der Menschen
die an meiner Seite gingen,
halte meine Hände.
Noch bevor ich volljährig wurde,
verlor ich meine Eltern.
Dann, nachdem ich volljährig geworden bin,
Ich musste mich von meinen Freunden trennen,
mit denen ich im Waisenhaus aufgewachsen war.
Die Person, mit der ich
seit meinem 20. Lebensjahr sieben Jahre lang zusammen war,
verschwand wortlos im Nebel.
So geht's
alle haben mich verlassen.
Außer einer Person.
Nur eine Person
hat mich nicht verlassen.
Sie ist immer an meiner Seite,
und sagt, dass sie für mich da ist.
Diese Person
gab mir das Zuhause, das ich nie hatte,
und die kostbare Familie
davon konnte ich nur träumen.
Also tut es mir immer leid.
Sie sagt, es ist nicht leid, sondern dankbar,
dass ich die beiden verwechsle.
Aber trotzdem tut es mir leid.
Sie hat die Strapazen still ertragen
Sie hätte sich nie damit auseinandersetzen müssen,
wenn ich nicht in die Politik gegangen wäre.
Und wenn ich das laut sagen würde,
Ich weiß, sie würde es wieder sagen
dass es nicht Entschuldigung, sondern Dankbarkeit ist.
Ich bin aufrichtig dankbar.
Danke an dich,
Ich bin da, wo ich heute bin.
Kandidat Hyun
dankt seiner Frau für ihre Unterstützung
Hier heute,
Ich mache dem Kandidaten Bae Yeong-seon einen formellen Vorschlag .
Bitte unterstützen Sie mich
bei der Verabschiedung des Do Tae-hoon-Gesetzes.
ein Sondergesetz
zum Thema H-Chemikalienbrand und öffentliche Sicherheit,
die Dutzende Male verworfen wurde
und liegt seit 15 Jahren in der Versammlung an.
Unabhängig vom Wahlergebnis:
Wenn wir unsere Kräfte bündeln,
wir können dieses Gesetz verabschieden.
- Hyun Min-Cheol!
- Kandidat Bae.
An dem Tag,
an dem die Blume der Demokratie in voller Blüte steht,
bitte schließen Sie sich mir an und verabschieden Sie das besondere Gesetz
damit unser Volk leben kann
glückliches und vor allem sicheres Leben.
Manche fragen sich vielleicht
warum ausgerechnet heute.
Das liegt daran
Ich habe einen weiteren Menschen verloren
im Nebel.
Und wenn ich diese Person sehe,
Mir wurde klar, warum ich in die Politik gegangen bin
und warum ich überhaupt Präsident werden wollte .
Manche fragen sich vielleicht
warum ich immer noch
an dem hänge, was vor 15 Jahren passiert ist.
Das liegt daran
Menschen, die nicht hätten sterben sollen, sind gestorben.
Denn es gibt Opfer
, denen die Täterschaft angehängt wurde.
Zu viele Menschen sind gestorben,
und es gibt zu viele ungerechte Geschichten.
Denn jeder einzelne
dieser Tode wird zu einem Nagel
das jeden Frühling die Wunde durchbohrt,
April zur Jahreszeit machen
zu schmerzhaft, um es zu ertragen.
„Ich muss mich zuerst ändern
die Welt zu verändern.“
„Die Veränderung einer Person
kann die Welt verändern.“
„Eine Person retten
rettet die Welt.“
Weil
jeder einzelne von ihnen
ist die Welt.
- Hyun Min-Cheol!
- Cha Su-yeon!
Live-Wahlberichterstattung?
Sie müssen sie nicht ansehen.
Es ist bereits entschieden.
Wer gewinnt?
Natürlich Hyun Min-Cheol, der Iron Man.
Ich habe immer HWA gesagt, erinnerst du dich?
HWA bedeutet „Hyun gewinnt trotzdem“.
Wahlen sind wissenschaftlich.
Was ich jetzt sage, ist wissenschaftlich.
Ich frage mich nicht,
ob Hyun Min-Cheol gewinnt oder nicht.
Er hat bereits gewonnen!
Du wirst sehen.
Im Moment interessiert mich mehr
die Eiserne Lady, Frau Cha.
Ich frage mich, was unsere reizende Frau Cha
Wie wird das Outfit heute aussehen?
Ich möchte wissen,
wie ihr OOTD unsere Aufmerksamkeit erregen wird.
In Ordnung.
Mal sehen.
Erinnern Sie sich an diese Zeit?
Sie haben das gesehen, oder?
Ich wusste es bereits,
aber ich sehe ihr wirklich sehr ähnlich.
Sehen?
Schauen Sie sich all diese Kleidung,
Schmuckstücke und Taschen an.
Alles, was Frau Cha trug, ist ausverkauft.
Manche Leute sagen,
das sei der Stil des alten Geldes, aber …
Du hast recht. Es ist ein Stil, der einem den Löffel in die Hand gibt.
Diamantlöffel-Stil.
Heute wird der Höhepunkt sein.
Es ist das Finale.
Das ist es, was ich jetzt unbedingt wissen möchte.
SILK_CHOI
300.000 WON, ICH UNTERSTÜTZE DICH!
Oh, meine Güte! Danke, "SILK_Choi!"
Ich wünsche Ihnen heute einen seidigen Tag.
Danke schön.
Oh Mann. Du hättest nicht spenden müssen.
Aber danke.
Ja!
Ja, wir werden einen Bestellansturm haben.
Wir werden die Bestellung in 30 Minuten aufgeben,
also haben Sie Geduld.
Komm schon. Jetzt ist nicht der richtige Zeitpunkt,
sich über Überarbeitung zu beschweren.
Wir müssen das Eisen schmieden,
solange es heiß ist.
Gut. Stellen Sie einfach sicher, dass
wir einen neuen Verkaufsrekord erzielen.
Dann gebe ich dir einen Bonus,
und noch dazu ein Urlaub im Ausland!
Wohin möchten Sie reisen? Guam? Malediven?
Wie wäre es mit Hawaii …
Entschuldigung.
Heute ist ein wichtiger Tag.
Fokus.
Meine Güte.
Sicher. Alles, was du willst.
Was machst du? Komm schon.
Meine Güte.
Oh, meine Güte!
Du wirst immer hübscher, Ji-yu.
Sie sehen genauso aus wie Frau Cha.
Die Marinejacke da drüben.
Es ist ein Geschenk zur Einschulung.
Es ist die Jacke, die viral ging,
nachdem Jenny sie am Flughafen trug.
Ich dachte, es würde perfekt zu dir passen,
also habe ich es den ganzen Weg von Paris mitgebracht.
Es handelt sich um eine limitierte Auflage.
Möchten Sie es anprobieren?
Später.
Sicher.
Frau Cha wartet. Beeilen Sie sich.
Ausgezeichnete Wahl.
Weiß ist mit Sicherheit die beste Farbe
für einen Neuanfang.
Oh, meine Güte.
Du siehst in Weiß umwerfend aus.
Es passt perfekt zu dir.
Die Schuhe sind da drüben.
Ich habe die Paare ausgewählt
, die gut zu diesem Outfit passen würden.
Und es handelt sich bei allen um neue Kollektionen
, die in Korea noch nicht erschienen sind.
Wie wäre es mit diesen?
Sie fanden bei den diesjährigen Haute-Couture-Schauen großen Anklang .
Sind sie nicht ein bisschen altmodisch?
Nichts geht über die Klassiker!
Echter Luxus besteht nicht darin, Trends zu folgen,
sondern darum, sie festzulegen.
Du hast so ein tolles Auge.
Es ist perfekt für einen besonderen Tag wie heute.
Meine Güte. Das ist einfach perfekt.
Alles klar. Hyun Min-Cheol
von der Partizipativen Volkspartei
wurde als 23. Präsident
der Republik Korea bestätigt.
Angefangen als armer Fabrikarbeiter,
Hyun Min-Cheol hat Behinderung und Vorurteile überwunden .
Und jetzt ist er
zum Präsidenten Südkoreas aufgestiegen!
- Wir haben gewonnen!
Aufrichtigkeit gewinnt!
- Lasst uns Korea verändern!
- Hyun Min-Cheol!
- Herr.
Meine Güte. Herzlichen Glückwunsch, Madam!
Nein, ich sollte dich nicht mehr so ​​nennen.
First Lady, herzlichen Glückwunsch.
Rot steht dir.
Begnadigung?
Dein Lippenstift.
Was machst du? Gib es ihr jetzt.
Okay.
Sagen Sie mir Bescheid, ob Ihnen die Farbe gefällt.
Ich bereite sie für Sie vor.
Es passt nicht zu mir.
Ich denke, es sieht an Menschen
mit sanften und unschuldigen Gesichtern wie Ihnen gut aus.
Es tut mir Leid.
Du solltest deine Hände behalten
von den Sachen anderer.
Meine Güte.
Ob es ein Objekt ist
oder eine Person.
- Cha Su-yeon!
Wie fühlen Sie sich, wenn Sie
First Lady werden?
Frau Cha Su-yeon!
Wie fühlen Sie sich, wenn Sie
First Lady werden?
Cha Su-yeon ist die Beste!
Folgen Sie bitte dem vorderen Auto.
Hallo.
Habe ich unsere liebste Madam Cha erraten,
NEIN,
das Outfit der First Lady
heute wieder richtig?
Ich habe richtig geraten!
Die wichtigsten Punkte von Madam Chas heutigem Outfit
sind ihr Lippenstift in Nude-Tönen
und ihre natürliche Frisur.
Sie kleidete sich formell, ohne es zu übertreiben.
Es ist perfekt für diesen Anlass!
Ein weißer Anzug sieht etwas formell aus,
aber es ist ein sehr stylischer Look,
damit es dich zum Strahlen bringt.
Danke schön!
Ich bin ein heißes Thema von Kopf bis Fuß
Alles über mich wird zum heißen Thema
Jeder, übernehmt die Kontrolle
Was habe ich dir gesagt?
Ich sagte, wir würden unseren Verkaufsrekord brechen.
Stellen Sie sicher, dass keine Größe ausverkauft ist.
Nehmen Sie jede Bestellung an.
Ich werde alles tun, um Vorräte anzulegen.
Okay.
Was ist das?
Es tut mir Leid.
Was tut mir leid?
Ich habe mein Telefon zu Hause gelassen.
Meine Güte, du …
Ich lege auf.
Warum um alles in der Welt bist du so abgelenkt?
Wir brauchen jede Sekunde
, um so viel wie möglich zu verdienen!
Machen Sie erst einmal weiter. Ich komme gleich nach.
Oh, wo wir gerade davon sprechen.
Was war das gerade mit der Dame?
Du hast sie mit bösen Blicken angestarrt!
Wie kannst du es wagen, dich vor ihr so ​​aufzuführen?
Das solltest du besser nicht noch einmal tun.
Es tut mir Leid.
Warum bist du noch hier?
Ich sagte, wir brauchen jede Sekunde.
Ernsthaft.
Die Frau des gewählten Präsidenten,
Cha Su-yeon ist auf dem Weg zum Haseong Yard.
Madam Cha führte eine mächtige Fangemeinde
um ihren Fanclub Iron Lady an,
die eine Million Fans hat und
zum Wahlsieg beigetragen hat.
Cha Su-yeon!
Der designierte Präsident Hyun und Frau Cha Su-yeon
wird in Haseong eine Siegesrede halten,
woher ihre politische Basis kam.
Haseong Yard hat bereits
zahlreiche Fans von Cha
und die Anhänger des gewählten Präsidenten
warten auf die beiden.
Der Hof ist voller Aufregung
und Hitze, die dem ähnelt
eines Konzerts.
HERZLICHEN GLÜCKWUNSCH ZU IHRER
AUFNAHME AN DER HASEONG HIGH SCHOOL IM JAHR 2027
So wie neue Triebe, die
nach dem Regen auf einem Berg frisch wachsen, hoffe ich
meine Kommilitonen
wird alle Schwierigkeiten und Hindernisse überwinden.
Ich wünsche
Ihnen aufrichtig großen Erfolg
wenn Sie in die Gesellschaft eintreten.
Du musst glücklich sein
einen so brillanten Sohn zu haben.
Er ist sowohl im Studium als auch im Sport gut.
Das ist es nicht.
Er ist gutaussehend und groß.
Er könnte die meisten Idol-Sänger in den Schatten stellen.
Wäre er damit zufrieden, ein Idol zu sein?
Er könnte problemlos Arzt werden
oder Jura studieren.
Es muss Spaß machen, Gang Myeong zu unterstützen.
Hör auf damit.
Ich bin eifersüchtig, das ist alles.
Es ist Cha Su-yeon.
Der Gewinner ist Hyun.
- Der Gewinner ist Hyun.
- Genug, sei still.
Warum bist du gekommen? Du bist bestimmt beschäftigt.
Meine Familie hat gestern im Voraus abgestimmt.
Danke schön.
Du bist inzwischen hübscher geworden.
Schauen Sie sich Ihre Haut an. Sie ist so straff.
Pass gut auf mein Kind auf.
Komm schon, Ji-yu ist auch im ersten Jahr.
Aber mal im Ernst: Warum sind Sie gekommen?
Morgen ist Wahl.
Du bist hier.
Das hättest du uns vorher sagen sollen.
Ich wusste es auch nicht.
Können wir ein Foto machen?
Ich bin ein großer Fan von Ihnen.
Lass uns auch gemeinsam ein Foto machen.
- Sollen wir alle zusammen eins nehmen?
- Wirklich?
Sollen wir?
Wenn ich das vorher gewusst hätte,
hätte ich mir die Haare machen lassen.
Sekretär Shin, kommen Sie zu uns.
Nein, ich mache ein Foto von dir.
Okay.
Hast du nicht gesagt, dass du keine Zeit dafür hättest?
Ja.
Bis später.
Die Vertreter der Erstsemester
werden einen Eid ablegen.
Klasse 2 des ersten Jahres,
Hyun Ji Yu und An Gang Myeong.
Komm her.
- Wir schwören.
Wir Erstsemester werden
unsere Freunde und Lehrer respektieren.
- Mit echtem…
- Wen würden Sie wählen?
Eine Mutter, die
die Aufnahmefeier ihrer Tochter vernachlässigt
weil morgen Wahltag ist?
Oder eine Mutter, die an der Zeremonie teilnimmt
obwohl morgen Wahlen sind?
Du hättest es mir vorher sagen sollen.
Ich hätte dich holen können.
Ich dachte, Sie wären beschäftigt.
Ich habe vergessen, wie sehr Sie Ihrem Sohn ergeben sind.
Wo ist mein Mann?
Ein Interview mit einem Rundfunksprecher.
Minister Lee unterstützt ihn.
Letzten Freitag.
Er hat plötzlich einen Termin abgesagt
und ich habe Sie gebeten, den Grund dafür herauszufinden.
Bis zum Morgen war alles in Ordnung.
Sie haben es noch nicht herausgefunden? Oder weigern Sie sich, es herauszufinden?
Ich entschuldige mich.
Das heißt, Sie weigern sich.
Wir werden unser Bestes tun
, um die Umwelt zu schützen
wo sich die Studierenden auf ihr Studium konzentrieren können.
Danke schön.
Ihr Timing war gerade nicht optimal.
Ich hatte recht. Es waren zwei Sekunden.
Meine waren zwei Sekunden.
Du hast gesagt, du wärst nervös. Das ist wohl nicht der Fall.
Was auch immer.
- Es ist kalt. Lass uns reingehen.
- Ja.
Glückwunsch.
Ji-yu.
Es ist meine Aufnahmezeremonie.
Nicht dort, wo Sie Ihre Kampagne durchführen.
Nur für heute.
Glückwunsch.
Musst du so weit gehen?
Du siehst hübsch aus.
Lächeln.
Ich möchte im Ausland studieren.
Aus heiterem Himmel im Ausland studieren?
Ich habe ein Vorsprechen an einer Ballettschule bestanden.
Warum hast du nicht mit mir darüber gesprochen?
Du hast es nie angesprochen.
Wolltest du mich nicht sowieso aufhalten?
Sie unterbrechen mich jedes Mal mit der Begründung,
dass es die Wahl stört.
Keine Wettbewerbe, keine Kunsthochschule.
Das ist nicht--
Schauen Sie auch jetzt noch.
Anstatt mir zu gratulieren
oder zu fragen, welche Schule es ist,
Sie schimpfen mit mir,
weil ich es Ihnen nicht vorher gesagt habe.
Morgen ist Wahl.
Wir können danach reden.
Wahl, Wahl, Wahl!
Kannst du aufhören?
Ich habe keine Wahl.
Ab morgen wird sich alles ändern.
Für Sie ändert sich alles.
Das Wahlergebnis betrifft mich nicht.
Ji-yu.
Ich werde nach der Wahl gehen.
Sind Sie glücklich?
- Das ist es nicht.
- Was jetzt?
Nach der Wahl ist nichts mehr wichtig.
Ob ich ins Ausland gehe oder nicht.
Ich kann leben, wie ich will, oder?
Ich muss Papa nicht mehr sehen, oder?
„Musst du Papa nicht mehr sehen?“
Gehst du nicht zum Studieren ins Ausland?
Gehen Sie nicht ins Ausland, um Ballett zu tanzen?
Warum würden Sie so weit gehen,
im Ausland zu studieren, nur um Ihrem Vater aus dem Weg zu gehen?
Warum?
Das geht dich nichts an.
Lass mich einfach in Ruhe.
Schau mich an und rede.
Ich sagte: Schau mich an!
Das ist alles Blödsinn.
Was?
Was hast du gerade gesagt?
Hyun Ji-yu.
Schau mir in die Augen und sag das noch einmal!
Das ist alles Blödsinn.
Aufrichtigkeit und so,
diese Worte sind alles Blödsinn.
Sowohl du als auch Papa.
Das ist alles Blödsinn!
Papa…
trifft sich mit einer Frau.
Ich habe es gesehen.
Außer dir,
hat es jemand gesehen?
- Was?
- Wem hast du es sonst noch erzählt?
Freunde? Lehrer?
Das ist wichtig. Antworte mir.
Hat es sonst noch jemand gesehen?
Wem hast du es sonst noch erzählt?
Erzähl mir nicht …
Du wusstest es?
Antworte mir.
Niemand sonst hat es gesehen?
Bin ich der Einzige, dem du es erzählt hast?
Wir sind die Einzigen, die es wissen, oder?
Du wusstest es.
Du wusstest es, nicht wahr?
Seit wann?
Das ist wichtig?
Papa trifft sich mit einer Frau.
Papa betrügt dich.
Wie kann das nicht wichtig sein?
Das ist sein Recht auf Privatsphäre.
Privatsphäre?
Seid ihr beide nicht verheiratet?
Selbst wenn wir …
Du wusstest es, aber lebst immer noch mit ihm zusammen?
Warum?
Nur warum?
Wofür? Für wen?
Du und ich.
Wir sind die Einzigen,
die davon wissen, oder?
Dann bleibt das unter uns.
Das Wort darf nicht nach außen dringen.
Was Sie gesagt haben, ist nie passiert.
Versprich es mir.
Mama.
Wenn das durchsickert,
wird es mit seinem Privatleben nicht vorbei sein.
Es wird nicht enden, nur weil uns die Familie wichtig ist.
Es wird auf uns zurückfallen,
mit Konsequenzen, die wir niemals ertragen können.
Also versprich es mir.
Versprechen?
Ist ein Versprechen zwischen einem Paar nicht
auch ein Versprechen?
Wie wäre es mit einem Versprechen innerhalb der Familie?
Hyun Ji-yu, versprich es mir.
Papa ist derjenige
, der sein Versprechen zuerst gebrochen hat!
Ich flehe dich an.
Vergiss es einfach.
Was Sie an diesem Tag gesehen und gehört haben.
Vergiss alles.
Du bist unglaublich!
Warum gehst du so weit?
Präsident? First Lady?
Sind die so wichtig?
Denken Sie, was Sie wollen.
Ich habe es bereits aus meinem Gedächtnis gelöscht.
Mama!
Ich fange an zu fahren.
Es ist Cha Su-yeon!
- Cha Su-yeon!
Die First Lady,
Cha Su-yeon hat ihren Auftritt.
- Cha Su-yeon!
Danke schön.
- Hyun Min-Cheol!
Der designierte Präsident Hyun Min-Cheol
hält seinen Einzug.
- Hyun Min-Cheol!
Das Ergebnis ist da.
Bei mir zu Hause herrscht Aufruhr.
Es war verrückt.
Sollen wir Ji-yu jetzt eine Prinzessin nennen?
Es heißt junge Dame, nicht Prinzessin.
Warum ist die Heldin so still?
Sie möchte
uns Leuten aus der Unterschicht jetzt keine SMS schreiben.
Sie will nicht mehr bei uns sitzen.
Sollen wir zuerst ihr Futter testen?
Einen Vorkoster hat sie bereits.
- Wer?
- An Gang-myeongs Mutter.
Gut, sie kann
ab morgen zur Schule kommen, um zu arbeiten.
Bitte schauen Sie auf die Anzeigetafel.
- Hyun Min-Cheol!
Hier.
Übertreiben Sie es nicht.
Sie werden schnell müde.
Wissen Sie, was lustig ist?
Wenn Sie sagen: „Lass uns heute hier aufhören“,
Sie können erneut fortfahren.
Du kannst es schaffen.
Ich glaube an Sie.
I believe you can stand
and walk again.
Others might not, but I believe in you.
So you should believe it too.
That's it.
Honey, straighten your shoulders.
Yes. Don't look down.
Look at me and walk. Yes.
You're almost there.
I told you that you could do it.
Walk to where I am.
One more step. Yes.
One more step.
Just one more step.
Honey!
You did well. You did well.
You did well.
Honey, you're almost there.
You're almost there. Good job.
Do you want a break?
Five minutes.
No, just one minute.
I told you that you could do it.
You're here. You're really here.
We did it.
Traitor!
Let me go!
Sincerity? What nonsense.
Everything was a lie!
You murderer!
You guys killed him.
Tae-hoon.
You two killed him!
Are you okay?
What about my husband?
He's safe.
Are you happy?
Are you?
You killed Tae-hoon,
and now you've become a president.
Are you over the moon?
Do Tae-hoon Law?
Must you make use of his death too?
You guys make me sick.
It's disgusting.
Just you watch.
I won't let your sacrifice
go to waste.
Sacrifice?
It's sacrifice
only if one chooses for oneself.
He didn't sacrifice himself.
You killed him.
You killed him!
What are you doing? Drag him out!
I'll make you pay for Tae-hoon's death!
I'll risk my life to make you pay!
And you two!
I'll make sure to drag you down!
I'll drag you down no matter what!
Thank you.
Eun Bo-ra.
Cha Su-yeon!
- Cha Su-yeon!
- Hyun Min-cheol!
- Cha Su-yeon! Hyun Min-cheol!
- Kiss!
Let's get divorced.
What?
Let's divorce.
There was a car accident on February 26.
It was a hit and run.
Find out if there's a witness.
What will change if the truth
about the fire comes out?
There's nothing you can change.
I saw it.
I saw you two together that day.
It's divorce. Use that exact word.
I'll end it.
I made the choice,
so I should do it my way.
Subtitle translation by: Yeeun Kim